Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әке! Ой. →
Какарот, баланы өз қамқорлығыңызда ұстауыңызды өтінемін. →
Тірі қайтсын десең, мына ағаның өсиетін тыңда.
<Гоханды қайтара аламыз ба? ＞
『Ｄｒａｇｏｎ Ｓｏｕｌ』
Сен
Сайяндардың сұмдығы туралы қазірдің өзінде білсеңіз де, қазірдің өзінде кеш.
Менің кеңесімді тыңдамай қарсы тұруға ақымақ болғандарға→
Тек өлім бар.
Куха~ Қандай ұят. Одан да күштілері бар ма?
Эй, бұл өте қызықты, Сон Гоку.
Хехе, бұл өте жаман. Мен бұл жолы қызықпаймын.
Қорыққаным сонша, дірілдеп тұрмын.
Иә, әрине. Бірақ бұл қорқыныш көп ұзамай үмітсіздікке айналады.
Оланың ұлы қайда? Оны қайда жасырдың?
Мен мұны жасырмадым. →
Гяаааааааааааааааааааааааа … Мен оны жай ғана қамап қойдым, себебі өте шулы болды. →
Балалар, дәл сол жерде, артыңда тесік бар.
Солай ма?
Гохан.
Әке, көмектесіңізші, әке!
Күте тұрыңыз, Гохан. Әке сізге бірден көмектеседі.
Хахахаха! Боқтама. →
Мен сізге көмектесе алмаймын.
Мен бәрің бұлай болмай тұрып өлесіңдер деп үміттенемін.
Жарайды, жасайық.
Бұл жалғыз жол.
Хехехехехехе.
Ха~! Ха~!
Сен
Артқа. (Гоку/Пиколо) Гуо!
Хмф! →
Ха!
О, жоқ!
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
(Жарылыс дыбысы)
Сен қайда бардың?
Міне. Даа!
Вуги!
Кукукуку….
Гугу Гугу... Чикушо.
Амансың ба? Пикколо.
Гуу... Аа, уайымдама.
Бір қолың болмаса да, күресуге болады.
Хахахаха! Сіздің өліміңіз жақындап қалған сияқты.
Салқын…. Қарғыс атсын.
Ке! Эй Сон Гоку.
Сізде қандай да бір жаңа арнайы техника бар ма?
Хехе, кешіріңіз. Шынымды айтсам, олай емес.
Цк, кесілген бұрыштар.
Мен шындап жаттығып, жаңалық дамыттым.
Сіз не айтып тұрсыз? Мен қандай стратегия ойлап тапсам да, пайдасы жоқ!
Тез шықсаң оңай болар еді.
Сіз мұны бір қолмен жасай аласыз ба? О, жарайды. →
Дегенмен, бұл әдіс киді көтеру үшін көп уақытты алады.
Осы уақытта назарын аудару үшін онымен жалғыз күресіңіз.
​​Түсіндім.
Цк, бұл сені өлтіру үшін болды.
Оның орнына мен сізге көмектесемін бе?
Ей, мен оны жеңе алсам→
Енді сіздің кезегіңіз.
Жарайды, мен оны асыға күтемін. Егер солай болса, неге оны тоқтатпайсыз?
Ха! Оля~!
Atta~! Оля~!
Хаа~!
Атататата!
Уф! Гуха!
Хаа~!
Уау! Хаа~!
Иә! Таа!
Уау!
Иә. Ха!
Тұрақты бейбақ.
Ка~ ме~.
Иә? Соғыс күші артады.
Ха~ме~.
Ах! (электронды дыбыс)
Бұның жауынгерлік күші 1020.
Мен сене алар емеспін. Әлі көтеріліп жатыр.
Толқын~!
Оля!
Босат... техниканы іске қос!
Гва….
(Жарылыс дыбысы)
Уф, мен оны қабылдадым.
Бұл жолы мен саған сыйлық беремін.
Оля!
Уау!
Өл!
Жауынгерлік қуат 1330!?→
Барлық жауынгерлік күшіңізді саусақ ұшына жинаңыз...
Қарғыс атсын! Бұл жігіттер билікті еркін басқара алады.
Ал, Маканкосацухо!
Қарғыс атсын! Нуоооо~.
(Жарылыс дыбысы)
Уф…. Апыр-ай.
Эй, мен мұны істедім.
Менің денемді жаралайсың деп ойлау...
Мені кешіріңіз.
Муо~!
Блять!
Уау. Оля~!
Яаааааааааааааааааааааааааааааааа!
Иә? Жақсы...
Хахаха, сақтықты түсірдің. Құйрығымнан ұстап алдың.
Білмес бұрын...
Пикколо Енді, тағы бір рет.
Үлкен ғой, Гоку, құйрығыңнан мықтап ұста.
Бұл әдісті тағы бір рет қана қолдануға болады.
Какакакарот, сен жалғыз ағаңды өлтірмексің бе!?
Шу!
Мен саған айттым ғой, сен сияқты сұмдық менің ағам емес.
Оланы да өлтірмек болғанмен, өзімшіл ештеңе айтпа.
Енді жоқ, мен ойымды өзгерттім. →
Тыныш бол, мен сені бұл планетадан алып кетемін.
Алданба, Сон Гоку, мен саған оны маған қалдыр деймін. →
Оның мұндай әрекетке баруы мүмкін емес.
Өтінемін, ағайын. →
О, мен осы уақытқа дейін қорқынышты нәрселер жасадым. →
Әй, сен де... Бірақ, мен уәдемді орындаймын.
Шынымен бе?
О, бұл рас.
Менің құйрығымды жіберме! Бұл оның стратегиясы!
Уф….
Өтінемін, Какарот, маған сеніңіз.
Сон Гоку! Хехе.
Тея! Апыр-ай! Ааа!
Таа! Уау!
Хахахаха сен ақымақсың. Сен сияқты ақымақтар сирек.
Ол лас.
Бірақ мен басқашамын. Мен бірінші дәрежелі жауынгермін.
Менің інім болса да, ешкімді өлтіруден тартынбаймын.
Сізге үлгі көрсетейін бе?
Сора! →
Олай болса, одан да көп қиналайық. Өлім жақын.
Хехехе.
Не болды? Бұрынғысын қолданып көріңіз.
Қарғыс атқыр... Мен бұл жерден тағы да айналып өте аламын.
Жоқ! Не!?
Кукуку!
Не?!
Бұл ақымақ...
Гохан?
Ни, қаш, Гохан, қаш!
Иә? →
Жауынгерлік күш... 1,307!?
Кух….
Әке→
Қорқытпа!
Кух….
Гва! Ууууу….
'Белдік менің денеме тартылып жатыр.'
Гуа….
Уф….
Ауырады. Гохан, Гохан...
Әй, әке!
Ой, сен...
Әке.
Әй, балақай!
Қаш! Қарғыс атқыр...
Гохан, қаш!
Мидория, сәл күте тұр.
Эй, бұл жолы жауынгерлік қуат тек 1?
Уау.
Ол менің эмоцияларыма байланысты күрт өзгереді.
Қаш!
Уау! Гохан!
Гохан!
Ей, тоқта, тоқта, анау жігіт...
Мен әлі баламын дегің келе ме?
Бұл әзіл емес.
Мына жігіттің жауынгерлік күші сендерден әлдеқайда жоғары. →
Мен өз күшімді дұрыс пайдалана алмаймын. Мен оны қазір өлтіремін.
Уайымдама, мен сені жақын арада көремін.
О дүниеде хахахаха.
Кух….
Күте тұрыңыз!
《Сіз маған осыншама зиян келтірген бірінші адамсыз.》
《Бірақ бұл бәрі》
Толық кауль!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Сіз! Nuo….
Пикколо, асығыңыз және ертеректегі трюкті орындаңыз!
Мен бұған дайындалдым.
Бірақ бұл біраз уақытты алады.
Қарғыс атсын! Жақсы!
Пиппи Пикколо, асығыңыз, асығыңыз!
Какаротты босат! Ақымақ.
Бірігіп жүрсеңдер, ештеңеден құтыла алмайсыңдар.
Хехе... Мен де сенімен бірге өлемін!
Не?! Жындысың ба?
Бұл сізді жеңудің жалғыз жолы.
Уф! Сон Гоку, мен өзімді ұстамаймын.
Менімен бірге жоғалып кетсеңіз, мен үшін тамаша болар еді.
Ух...ха, жібер! О, менің кінәм болды.
Мен бұл планетаға енді ешқашан келмеймін.
Мен енді алданбаймын!
Бұл өтірік емес. Ағамның сөзіне сене алмайсың!
Пикколо Асығыңыз!
Уау! →
Мен сені күттім. Дайынсыз ба?
Жаса!
Жеңдер!
Күте тұрыңыз!
Сиқырлы жеңіл өлтіретін мылтық!
Незуко! Мен төмен түсемін
Уау!
Торя~!
Жақсы….
Гуа… tsk tsk шоуы!
Хехехе….
Хаха ха ха....
Қарғыс атсын... бұл мен→
Мен бұл жігіттерден жеңілгеніме сене алар емеспін... →
Жоқ, бұл Какароттың жігіті→
О, тіпті өз өмірімнің құнына...
Сон Гоку бірден өмірге оралуы мүмкін.
Не!? Бұл планетада→
Айдаһар добы деген жақсы нәрсе бар. →
Одан сұрасаң, қалағанның бәрі орындалады.
Тіпті өлгендерді тірілту.
Бля саған.
Бірақ мен жақсы нәрсе естідім.
Фуфуфуфуфу… Әзірге жағдайдың бәрі →
Ха, бұл менің алыстағы екі досыма хабарланып жатыр.
Не?
Маған шабуыл жасалғанын білгенде...
Гуф.
Ол әрқашан осында келеді. →
Балалар сендерді былай қойғанда→
Осы планетадағы барлық адамдар→
Аа, мен оны тез тазаладым.
Ендеше, бұл екеуі мұнда қашан келеді?
Бір жыл... Тек бір жылдан кейін.
Хехехехе.
1 жыл... 2 адам одан да күшті.
Бұл көп ұзамай қуаныш болды.
Кух….
Балалар сендер жәндіктерден басқа ештеңесіңдер.
Зуаааа!
Бұл оңайырақ, солай емес пе?
Сіз қажетсіз нәрселерді тастадыңыз.
Сон Гоку қайтыс болды.
Әй, кейбіреулер құлап жатыр!
Бір тұрған... (Каме Эрмит) Пикколо!
Радиц, сен өлдің.
Ол аянышты, мүлде... Пеп.
Мен 1000-нан сәл астам жауынгерлік күші бар жігіттердің мені өлтіретініне сене алмаймын.
Не істеу керек? Мен бұл планетаны тастап, кетуім керек пе?
Қызық нәрсе... Пех. Сіз осылай дедіңіз.
Айдаһар добы т.б.
Аа, кез келген тілек орындалатын сияқты.
Жарайды, кеттік.
Радицті өмірге қайтару.
Қалжыңдама. Маған енді соншалықты көмекші адам керек емес. →
«Біз ешқашан қартаймаймыз және мәңгі өмір сүрмейміз...» ше?
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз шайқастан мәңгілікке ләззат ала аласыз.
Түсіндім, бұл жақсы. Хахахаха!
...Сондықтан. (Кәме-сеннин) Түсінемін.
Гоку Гоку! →
Ей, Гоку, өзіңді дайында!
Гоханның жағдайы жақсы, есінен танып қалды.
Құдайға шүкір.
Мен байқадым! (Каме Эрмит) Гоку!
Сізге Чи-Чи соғудың қажеті жоқ.
Немересі….
Хахаха. Криллин.
А, а.
Өлу өте жағымсыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Гоку, өзіңді қолға ал. Бұл сен сияқты емес.
Эй, бұл жолы жіберме.
А, уайымдама, мен сені бірден өмірге қайтарамын.
Хе хе хе.
Өтінемін….
Гоку….
Гоку~!
<Гоку өзін құрбан ету арқылы Радицті жеңді. →
Бірақ Жерге жаңа жау жақындап келеді>
『ＹｅａｈＢｒｅａｋＣａｒｅＢｒｅａｋ』
Сен
Сәлем, Гоку! Құдай-ау, тез өлдің.
Не? Сіз жұмаққа барғыңыз келмейді ме?
Ху, Энма патша.
Хмм, Кай патшаның қол астындағы жаттығулар туралы не деуге болады? →
Жыланның жолына түсіп қалсаң, білмейсің.
Келесі жолы «Айдаһар доп Кай»….
Әке, жасыл бала қорқынышты!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory